w---- ADV "Klątwa" 1.12.2 ----
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
		SZKOLENIE / SAMOUCZEK

Spawnujesz się w pomieszczeniu, w którym spisane są zasady obowiązujące na mapie.
Za Tobą znajduje się guzik rozpoczynający szkolenie/samouczek. Wciskasz go.
Następuje teleportacja na szkolenie/samouczek.

Etap #1 - Wybór poziomu trudności.
Etap #2 - Sprawdzenie działania paczki tekstur dołączonej do mapy.
Etap #3 - Walka z testowym zombie - "Zombie-Test".

Teleportacja na mapę.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
		START MAPY

Budzisz (spawn) się na środku drogi. Obok Ciebie jest zniszczony wóz a w nim skrzynia z wyposażeniem.
  <m:Co się stało...>
  <m:Musze dotrzeć do wioski...>
Udajesz się ścieżką do wioski, po drodze atakują Cię zombie, pokonujesz je.
Po drodze jest jaskinia, możesz tam wejść i zdobyć dobre przedmioty, chronione przez kilka Ciężkich Zombie.
W końcu docierasz do wioski.
Idziesz do Dozorcy, zdziwiony tym że spotkałeś tyle zombie na ścieżce. Dozorca mówi Ci, że to może mieć
coś wspólnego z dziwną aktywnością kilku osób w krypcie nieopodal, o czym wie od Maltorna. Mówi Ci także, że
dostaniesz ekwipunek jeśli pomożesz mu uporać się z pająkami, które zadomowiły się u niego [Dozorcy] w piwnicy.
  <Dozorca:Witaj przybyszu. Wyglądasz na odważnego... Pomożesz mi, ok?>
  <Ty:Ok, w czym mogę ci pomóc?>
  <Dozorca:Jak pewnie zauważyłeś mamy spory problem z potworami w okolicy...>
  <Ty:Zauważyłem... Trochę tego spotkałem na drodze.>
  <Dozorca:Tak... To nie wszystko. Ostatnio ogromne pająki wielkości człowieka zasiedziały się w mojej piwnicy! Posprzątaj tam, robią niesły sajgon...>
 [Quest(Start)] "Pajęcza Dezynsekcja"
Dostajesz klucz i idziesz do piwnicy. Otwierasz drzwi kluczem i wybijasz wszystkie pająki, łącznie jest ich 6.
Wracasz do dozorcy, dajesz mu jaja pajęcze (x6) jako potwierdzenie, że pokonałeś wszystkie pająki.
  <TIP:Aby quest zaliczył zdobycie przedmiotów, wszystkie muszą być w tym samym stacku.>
W zamian za pomoc, dozorca daje Ci wyposażenie i sugeruje pójście do Maltorna, który jest kapłanem.
 [Quest(End)] "Pajęcza Dezynsekcja"
  <Dozorca:Dziękuje za pomoc, jesteś zdolniejszy niż przypuszczałem. Myśle, że możesz nam pomóc pozbyć się tych stworów z okolicy.>
  <Ty:Nie ma sprawy, i tak nie mam się gdzie pójść, więc mogę pomóc. Jeśli uważasz że się nadam...>
  <Dozorca:Rozumiem. Weź te przedmioty jako dowód mojej wdzięczności. Przyjdź do mnie później jak odpoczniesz, pomożesz nam rozprawić się z plagą.>
  <Ty:Dzięki wielkie, możesz na mnie liczyć.>
  GIVE:
  - 1x wełniany kaftan (5 def)
  - 1x Żelazny miecz (5-8[6.5] dmg, average)
  - 3x Stek
  - 10x Miedziana moneta
Czekasz 1000 ticków. potem Dozorca będzie chciał z tobą mówić.
  <Dozorca:Już odpocząłeś? Świetnie. Ostatnio przyszedł do mnie Maltorn i mu o tobie powiedziałem. O tym, że nam pomożesz.>
  <Ty:I co on na to?>
  <Dozorca:Ucieszył się, w tych czasach każde ręce do pracy się przydadzą.>
  <Ty:To co mam zrobić? Jak mam wam pomóc?>
  <Dozorca:Maltorn ci powie. To jego plan.>
  <Ty:Gdzie go spotkam?>
  <Dozorca:Mieszka w posiadłości poza wioską. Musisz wyjść południowym wyjściem. Szukaj jaskinii za moim domem. Jest zakluczona więc dam ci klucz.>
 [Quest(Start)] "Porozmawiaj z Maltornem"

Przy wyjściu tuż za bramą:
  <m:Coś mi mówi, że nie jest tu zbyt bezpiecznie...>

Idziesz do Maltorna, po drodze zabijasz wszystkie stwory, które Ci przeszkadzają.
Mówi Ci że nieumarli, których spotkałeś to sługusy Zain Nox'a, złego bóstwa,
które próbuje przejąć władzę nad światem, wykorzystując tajemniczą klątwę Uzbora (głównego bóstwa).
Mówi Ci również o krypcie, której wysłannicy Zain Nox'a używają do pozyskiwania nowych sługów.
To najprawdopodobniej stamtąd pochodzą zombie, które napadły na okolicę.
Chce, żebyś tam poszedł i zobaczył co tam się dzieje, martwi się, że to coś poważnego.
 [Quest(End)] "Porozmawiaj z Maltornem"
  <Maltorn:O, jesteś już. Czekałem na ciebie.>
  <Ty:Dozorca powiedział mi, że od ciebie dowiem się jak można powstrzymać te wszystkie stwory grasujące w okolicy.>
  <Maltorn:Prawda, niestety jest to znacznie trudniejsze niż przypuszczałem...>
  <Ty:O czym mówisz?>
  <Maltorn:Słyszałeś o Szydelu?>
  <Ty:Nie, kto to?>
  <Maltorn:Jeden z zauszników Zain Nox'a. Wysłał go tutaj aby rekrutował trupy do jego armii nieumarłych. Z każdą chwilą coraz trudniej ich powstrzymać.>
  <Ty:No to chyba lepiej jak zaatakujemy od razu, czyż nie?>
  <Maltorn:To nie jest takie proste... Ale powiem ci gdzie się ukrywa, pewnie chciałbyś wiedzieć... Stara krypta na pobliskim cmentarzu... Tam go znajdziesz. Razem z kilkoma tuzinami nieumarłych... Spróbuj coś podejrzeć. Jeśli zobaczysz coś dziwnego, nie, dziesiątki zombie się nie liczą, to wróć NATYCHMIAST i mi powiedz.>
  <Ty:Sugerujesz że armia zombie jest normalna? haha>
  <Maltorn:To nie pora na żarty, sprawa jest poważniejsza niż ci się wydaje. Sam zobaczysz jak dotrzesz do krypty. Weź ten miecz i łuk, mogą ci się przydać.>
 [Quest(Start)] "Stara krypta"
  GIVE:
  - Stalowy miecz (7-9[8] dmg, average)
  - Krótki łuk (default)
  - 16x Strzała

Udajesz się do krypty. Po drodze mijasz 3 zrujnowane domy, najprawdopodobniej to także sprawka plagi zombie.
W środku jest kilka przedmiotów, nic specjalnego, resztę pewnie zabrali nieumarli.
Idziesz dalej, w końcu docierasz do niedużego cmentarza, na którym znajduje się wspomniana krypta.
 [Quest(ChangeObj)] "Stara Krypta" - "Rozejrzyj się po krypcie."
  <m: O k#*%a! Ile tu ich jest?!>
Widzisz mnóstwo Zombie i Szkieletów, część jest w zbroji, część bez, widocznie szykują się do ataku.
Nie widzisz jednak nikogo kto by je wskrzeszał.
Postanawiasz wrócić do Maltorna, ale po drodze spotyka cię patrol zombie, któwym przewodzi Szydel, jeden z
zauszników Zain Nox'a.
Zostajesz złapany, ogłuszony i przeniesiony do krypty, wewnątrz której Szydel urządził prowizoryczne więzienie.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
		WIĘZIENIE

Budzisz się, jesteś sam w ciemnej, kamiennej celi, rozglądasz się, postanawiasz uciec. Nie masz jednak klucza.
W celi znajduje się "toaleta", bez dna (przejście), wskakujesz do środka i przedostajesz się do innej celi.
Spotykasz w niej brata Maltorna - Tomasza, którego Maltorn wysłał do krypty kilka dni wcześniej.
Dziwisz się czemu Maltorn nic o nim [Tomaszu] nie wspomniał, jak również o tym że nie wrócił.
Tomasz pyta się jak tu dotarłeś, odpowiadasz mu, że przez ścieki, ale nie znalazłeś tam innych korytarzy.
Tomasz mówi Ci, że niedawno, jak jeden ze strażników przechodził koło niego to zabrał mu klucz.
Jednak nie uciekł, wiedział, że mu się nie uda. Daje ci ten klucz i mówi, że możesz otworzyć drzwi.
Ale strażnicy zapewne od razu się na ciebie rzucą z bronią.

Idziesz korytarzem do końca, znajduje się tam pokój straży, nikogo nie ma w środku.
Zabierasz klucze i uzbrojenie z pomieszczenia straży i zaczynasz przeszukiwać cele.
W jednej z cel natyksz się na zombie w żelaznej zbroji. Rzuca się na Ciebie, ale po trudnej walce pokonujesz go.
Koło zombie jest NPC, który woła o pomoc, ale nie zdążasz, ginie od raz zadanych przez tego żelaznego zombie.



--- Druga cz. więzienia.

Wchodzisz, przeszukujesz kilka pomieszczeń po drodze i wychodzisz na dole.
Szukasz pomieszczenia straży, w którym jest miniboss - "MINIBOSS Straż Szydela".
Zabijasz go i dropi z niego klucz do kwatery Szydela i schowka, szukasz jeszcze troche po więzieniu,
zabijasz kilka stworów i idziesz do kwatery Szydela. W środku spotkasz wyżej wymienionego i go pokonujesz.



Straż Szydela - przywołuje miniona co 10 sek. (max 10 minionów)

Score do czasu do przywołania (hopper-clock)
jeśli Score=0 - dodaj 1 do Score_MinionCount, reser Score i zresp miniona




Szydel - Szybki, najpierw przywołuje zombie i strażników na arenie.
Szydel - Leczy się co 10sek. - szydel_cooldown0
Szydel - Zastawia pułapki - spawnuje area_effect_cloud (poison) - szydel_cooldown1
które po 45 tickach znika i przywołuje obłąkaną duszę (baby zombie reaper).

summon zombie {Tags:["Boss_Szydel"]}

-=@=- PULAPKI -=@=-

zegar cmdblockowy (repeat)
### Szydel
- /scoreboard players add @e[type=zombie,tag=Boss_Szydel] szydel_cooldown1 1
- /execute @e[type=zombie,tag=Boss_Szydel,score_szydel_cooldown1_min=100] ~ ~ ~ summon area_effect_cloud ~ ~0.5 ~ {Tags:["Szydel_Trap"],Particle:largesmoke,Radius:0.25f,RadiusPerTick:0f,RadiusOnUse:0f,Duration:25,WaitTime:30,Potion:"minecraft:poison"}
- /scoreboard players set @e[type=zombie,tag=Boss_Szydel,score_szydel_cooldown1_min=100] szydel_cooldown1 0
### Trap
- /scoreboard players add @e[type=area_effect_cloud,tag=Szydel_Trap] szydel_trap_life 1
- /execute @e[type=area_effect_cloud,tag=Szydel_Trap,score_szydel_trap_life_min=50,score_szydel_trap_life=50] ~ ~ ~ summon Zombie ~ ~ ~


Straż zatrzymuje się na 2 sekundy, a następnie zaczyna się kręcić (3 sek.), uszkadzając każdego w pobliżu.
Nie da się go wtedy uderzyć.





# z ogłuszeniem - efekt blindness i nausea jakis wysoki oraz glosny dżwięk.

# przy budzeniu się, monolog boh. o celi.
# z tomaszem zrobić przemyslenia o tym myśleniu boh.



Quest u kowala:
 Wykopać mu żelazo z kopalni a nastepnie je przetopić oraz naprawić narzędzia (w kowadle).
 Jak zdobędziesz sztabki (z rudy) to ci da narzędzia. Węgiel dostaniesz od nadzorcy kopalni, rudy wykopiesz.

Quest w kopalni:
 Napraw kolejkę, w zamian dadzą Ci kilof do wykopania żelaza dla kowala.
 Tory kolejki zostały skradzione przez bandytów, którzy siedzą nieopodal.
 Quest ten można uzyskać przed otrzymaniem questa u kowala, ale tylko po jego przyjęciu otworzą nam kopalnię.
 Jeśli masz quest u kowala to jest inny dialog niż gdy go nie masz. Bardziej nakierowany na rudy żelaza.

jesli nie ukonczyles bandytow (=0):
   jesli nie masz kowala (<=1) - #1 problem z bandytami i nagroda za to
   jesli masz kowala (>=2) - #2 problem z bandytami i potem otwiera brame
jesli ukonczyles bandytow (=1):
   jesli masz kowala (>=2) - #3 otwiera brame
   jesli nie masz kowala (<=1) - "idź sobie"
jesli robisz bandytow (=2)
   "idź zabij bandytow"


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

mainProgress = 0 -> Przed przyjęciem questów głównych.
mainProgress = 1 -> "Dotrzyj do wioski".
mainProgress = 2 -> "Znajdź dozorcę".
mainProgress = 3 -> "Pajęcza dezynsekcja".
mainProgress = 4 -> #Spytaj dozorce o maltorna.
mainProgress = 5 -> "Porozmawiaj z Maltornem".
mainProgress = 6 -> "Stara krypta" - znajdź kryptę.
mainProgress = 7 -> "Stara krypta" - pokonaj nekromantę.
mainProgress = 8 -> "Stara krypta" - Wróć do Maltorna.
mainProgress = 9 -> "Gdzie jestem?" //- Więzienie Cerbera
mainProgress = 10 -> "Gdzie jestem?" //- Po zawolaniu straznika.
mainProgress = 11 -> "Zabij Janiela"

score_mainProgress_min=1,score_mainProgress=1 //Wymagany dany stopień progresji

Sprawdza czy w danym promieniu od moba są gracze (r=10)

/execute @e[tag=boss_szydel] ~ ~ ~ testfor @p[m=a,r=10]

Ustawia (fixed value) scoreboard bazując na przedmiocie w ręku / ekwipunku gracza.
sprawdza przedmiot w ręku / ekwipunku gracza.
Przydatne do Questów na zdobycie Item'u. Klikasz itemem na NPC'a [Tabliczke]

== Ustawia SCORE w oparciu o przedmiot:
/scoreboard players set @a SCORE 1 {SelectedItem:{tag:{display:{Name:"Key"}}}}
/scoreboard players set @p SCORE 7 {Inventory:[{id:"minecraft:arrow",Count:2b}]}

== Sprawdza czy gracz ma wymagany przedmiot:
{display:{Name:"§6§lJajo pająka",Lore:["§eQuest Item"]}}
/testfor @p {SelectedItem:{tag:{display:{Name:"Key"}}}}
/testfor @p {Inventory:[{id:"minecraft:arrow",Count:3b}]}

/testfor @p {Inventory:[{id:"minecraft:fermented_spider_eye",Count:6b,tag:{display:{Name:"§6§lJajo pająka",Lore:["§eQuest Item"]}}}]}
Śmierć moba - loot tablem dropi item - Flagę, natychmiast usuwaną przez repeating cmdblock nasłuchujący jej.
Po testforze na item i usunięciu go, conditionalem zrobić resztę i wyłączyć nasłuch bo nie jest potrzebny.

liczy ilość mobów w danym promieniu.
/execute @e[r=10] ~ ~ ~ scoreboard players add @a _janiel_minions 1


W POWOLNYM ZEGARZE, 5-sekundowym ?Z HOPPERÓW?


zsetować do zera score na nekromancie.
Max - 3
/execute @e[type=wither_skeleton,tag=BOSS_Nekromanta] ~ ~ ~ execute @e[type=skeleton,tag=Umarly_Szkielet,r=32] ~ ~ ~ scoreboard players add @e[type=wither_skeleton,tag=BOSS_Nekromanta] _nekro_minions 1
/scoreboard players test @e[type=wither_skeleton,tag=BOSS_Nekromanta,c=1] _nekro_minions 0 0
Conditional: //jak spadnie do 0 to wykryje i sie wykona
	summon te miniony (3)


#######################################################
		1.13 substitutes

/execute if entity @p[x=,y=,z=,distance=..5]

	#Pobiera ilość mobów w pobliżu danego moba
/execute store result score @a <score> run execute at @e[tag=<>] if entity @e[tag=<>,distance=..16]
	#Wykonuje cmd jeśli ilość mobów jest mniejsza od 10
/execute as @e[tag=<>] if score @s <score> matches ..10 at @s run summon minecraft:zombie ~ ~ ~

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

---- ADV Płonące przeznaczenie 1.11.2 ----

matka nie zyje.
Zamordowali ją mordercy rok temu

----

po uporaniu sie z problemem zombie, sołtys mówi Ci, że w okolicy grasują bandyci i regularnie
plądrują wioske, trzeba się ich pozbyć - zabijasz 2 hersztów i rozwiązujesz problem, TYMCZASOWO
następnie mówi Ci o posterunku, Tamtejszy dowódca straży da ci reszte questów z bandytami.

- Zabić 2 hersztów - SOŁTYS
- Dostać sie do posterunku - SOŁTYS
- Odnaleźć obozowisko bandytów - DOWÓDCA STRAŻY
- Zabić bandytów w obozowisku - DOWÓDCA STRAŻY










---- ADV Z MUMIAMI I DIEGIEM ----
1:
Mumie
Przed domem są mumie - zabijasz je i
Grobowiec

wykopaliska (Diego)
Znaleźli w wykopaliskach coś co nalezało do Ojca, Diego prosi o pójście tam
Relikt z imieniem bohatera (Twoim). (ojciec był królem, relikt stanowi o jego władzy)
Diego ma powiedzieć więcej o Ojcu

Wioska (wiele misji)

Amulety królewskie ( 1, 2, 3 )  i rdzeń amuletów





























---- ADV Z MŁYNEM W KTÓRYM ZAMORDOWANO MATKE ---- "Przepowiednia"

PROLOG

Masz 21 lat, jesteś szewcem w wiosce Schun w zachodniej części Kontynentu.
Mieszkasz wraz z ojcem Rygusem Umbertem w skromnym "domu" wykutym przez ojca i dziadka w skale.

1: SCHUN

Budzisz się, przyjaciel każe ci iść do sołtysa który coś od ciebie chciał, dowiadujesz się że Życie twojej matki jest zagrożone.
Gdy docierasz do młyna, okazuje się, że twoja matka nie zyje. mordercy wypytywali o jakiś amulet. a zwłoki dostały zabrane..
postanawiasz odszukać zabójców swojej matki. Zaczynasz od popytania osób w młynie co zaszło tej nocy.
Barman opowiada jak mordercy przyszli tu przed twoją matką, wyglądali podejrzanie, wypytywali o matkę,
gdzie mieszka, o której przychodzi. Nic im nie powiedział więc go zmusili nożami. Pamięta, jak "klientka", śledziła ich po zabójstwie.
pytasz się jej gdzie poszli, odpowiedziała, że w stronę gór, potem się rozdzielili i ich zgubiła.
postanawiasz się tam udać i odnaleźć zabójców, aby dowiedzieć się dlaczego do tego doszło.
Gdy docierasz w góry okazuje się, że przejście jest zawalone, musisz przedostać się na drugą stronę.
Trzeba usunąć kamienie z przejścia. niestety wymaga to materiałów wybuchowych, a w tej okolicy nie da się takich zdobyć.
da sie je zdobyć w <ravine town>.

2: RAVINE TOWN

Wykonasz tam kilka misji i dostajesz TNT.
kładziesz je na głazach i wysadzasz.

3: SPACZENIE

Odkrywasz za głazami 3 ciała i tajemnicze skażenie terenu.
Idziesz dalej za skażeniem, wkrótce dochodzisz do niedużego domu.
Znajdujesz tam kilka notatek, wyglądają na notatki jakiegoś podróżnika..
odkrywasz, że owy człowiek cierpi na nieznaną przypadłośc. Postanowił zbudować piwnice i tam przeczekać..
Wchodzisz do piwnicy. Okazuje sie, że podróżnik nie żyje. Nie umarł jednak naturalnie, ktoś go zabił..






troche poźniej..

znajdujesz świątynie, przed którą przestrzegał cie podróżnik (jego notatka).
Wejścia pilnują strażnicy.










* żelazny sztylet
żelazny topór
* żelazny miecz
* drewniany miecz
##kamienny miecz
* wykrzywiony zelazny miecz
ostry kamienny miecz





-- Mroczna klątwa? (słoneczne ostrze to very much item z mrocznej)

treningowy miecz 8
drewniany miecz 8
ostry d.m. 7
miecz f
utw.miecz 9
m.dwureczny 9
stalowe ostrze b
hartowany m. b
m. barbarzyncow e
sloneczne ostrze 6










-----------------------------------------------------------
Budzisz się, Ojciec woła cię i mówi ci abyś poszedł na cmentarz, znalazł tam wczoraj w nocy naszyjnik matki, Lisy Umbert.
Był tak zaskoczony że zapomniał go zabrać ze sobą.
Idziesz na cmentarz i pytasz się Kapłana czy widział owy naszyjnik, kapłan odpowiada, że widział i wręcza ci go.
Gdy go widzisz to przypomina ci się urywek wspomnienia, ale nie potrafisz określić co konkretnie.
Wracasz do ojca i dajesz mu naszyjnik. myślisz sobie, że wrócisz jutro na cmentarz i poszukasz czegoś jeszcze.
Gdy przychodzisz na cmentarz, atakuje cię asasyn. Wracasz do ojca który mówi, że sztylet, który miał asasyn, widział jakiś czas temu.
Przypomina ci się kolejny urywek wspomnień, ale nadal nie możesz określić co dokładnie..
Napomina jedynie o dziwnej zakapturzonej postaci kręcącej się niedaleko niego. Miała taki sam sztylet.
Sugeruje żeby zapytać sołtysa, jest kolekcjonerem broni białej i może bedzie coś wiedział.
Udajesz się zatem do jego domu i pytasz czy poznaje sztylet, odpowiada twierdząco.
Jest to sztylet często używany przez zabójców. Poręczny, krótki i diabelnie ostry.
Na kontynencie morderstwo jest karane śmiercią i zbeszczeszczeniem zwłok, aby nie mogły udać się na spoczynek.



