//set 98,98:1,98:2,98,1:5,4

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
		SZKOLENIE / SAMOUCZEK

Spawnujesz się w pomieszczeniu, w którym spisane są zasady obowiązujące na mapie.
Za Tobą znajduje się guzik rozpoczynający szkolenie/samouczek. Wciskasz go.
Następuje teleportacja na szkolenie/samouczek.

Etap #1 - Wybór poziomu trudności.
Etap #2 - Sprawdzenie działania paczki tekstur dołączonej do mapy.
Etap #3 - Walka z testowym zombie - "Zombie-Test".

Teleportacja na mapę.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
		START MAPY

Budzisz się na środku drogi. Obok Ciebie jest zniszczony wóz a w nim skrzynia z wyposażeniem.
Udajesz się ścieżką do wioski Th'aaris, po drodze atakują Cię zombie, pokonujesz je. W końcu docierasz do wioski.
Idziesz do Dozorcy. Jesteś zdziwiony tym że spotkałeś tyle zombie na ścieżce. Dozorca mówi Ci, że to może mieć
coś wspólnego z dziwną aktywnością w krypcie na cmentarzu nieopodal, o czym wie od Maltorna. Mówi Ci także, że
dostaniesz ekwipunek jeśli pomożesz mu uporać się z pająkami, które zadomowiły się u niego [Dozorcy] w piwnicy.
Dostajesz klucz i idziesz do piwnicy. Otwierasz drzwi kluczem i wybijasz wszystkie pająki, łącznie jest ich 6.
Wracasz do dozorcy, mówisz mu, że pokonałeś wszystkie pająki.
W zamian za pomoc, dozorca daje Ci wyposażenie i sugeruje pójście do Maltorna, który jest kapłanem.

Idziesz do Maltorna, po drodze zabijasz wszystkie stwory, które Ci przeszkadzają.
Mówi Ci że nieumarli, których spotkałeś to sługusy Zain Nox'a, złego bóstwa,
które próbuje przejąć władzę nad światem, wykorzystując tajemniczą klątwę Uzbora (głównego bóstwa).
Mówi Ci również o krypcie w okolicy, której nekromanci Zain Nox'a używają do pozyskiwania nowych sługów.
To najprawdopodobniej stamtąd pochodzą zombie, które napadły na okolicę.
Chce, żebyś tam poszedł i zobaczył co tam się dzieje, martwi się, że to coś poważnego i może być za późno.
Mówi ci, że jak spotkasz nekromantów to powinieneś spróbować ich osłabić, zabić ich raczej nie dasz rady.

Udajesz się do krypty. Po drodze mijasz 3 zrujnowane chaty, najprawdopodobniej to także sprawka plagi zombie.
W środku jest kilka przedmiotów, nic specjalnego, resztę pewnie zabrali nieumarli.
Idziesz dalej, w końcu docierasz do niedużego cmentarza, na którym znajduje się wspomniana krypta.
Widzisz mnóstwo Zombie i Szkieletów, część jest w zbroji, część bez, widocznie szykują się do ataku.
W krypcie znajdujesz Nekromantę. Ale nigdzie nie ma Janiela.
Walczysz z Nekromantą, pokonujesz go i postanawiasz wrócić do Maltorna, ale po drodze łapie Cię Janiel, który
został ostrzeżony przez umierającego nekromantę.
Zostajesz ogłuszony i przeniesiony do krypty, wewnątrz której Janiel urządził więzienie.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
		WIĘZIENIE

Budzisz się, jesteś sam w ciemnej, kamiennej celi, rozglądasz się, chciałbyś się wydostać. Nie masz jednak klucza.
W celi znajduje się "toaleta", bez dna (przejście), wskakujesz do środka i przedostajesz się do innej celi.
Spotykasz w niej brata Maltorna - Tomasza, którego Maltorn wysłał do krypty kilka dni wcześniej.
Dziwisz się czemu Maltorn nic o nim [Tomaszu] nie wspomniał, jak również o tym że nie wrócił.
Tomasz pyta się jak tu dotarłeś, odpowiadasz mu, że przez ścieki, ale nie znalazłeś tam innych korytarzy.
Tomasz mówi Ci, że niedawno, jak jeden ze strażników przechodził koło niego to zabrał mu klucz.
Jednak nie uciekł, wiedział, że mu się nie uda. Daje ci ten klucz i mówi, że możesz otworzyć drzwi.
Ale strażnicy zapewne od razu się na ciebie rzucą z bronią.

Idziesz korytarzem do końca, znajduje się tam pokój straży, nikogo nie ma w środku.
Zabierasz klucze i uzbrojenie z pomieszczenia straży i zaczynasz przeszukiwać cele.
W jednej z cel natyksz się na zombie w żelaznej zbroji. Rzuca się na Ciebie, ale pokonujesz go.
Koło zombie jest NPC, który woła o pomoc, ale nie zdążasz, ginie od raz zadanych przez tego żelaznego zombie.
Miał przy sobie notkę jednego z strażników, która mówi Ci trochę o uniwersum Itargii i planach Janiela.
Okazuje się, że jesteś jedną z niewielu osób, które mogą go pokonać <TODO>.
Mówi o Tobie, jako kimś, kogo Janiel bardzo się obawia, ale jesteś sceptyczny co do tego.

Musisz powstrzymać go za wszelką cenę, ale najpierw trzeba go znaleźć...
Przechodzisz przez drzwi do sektora straży, przeszukujesz kilka pomieszczeń i wychodzisz poziomie poniżej.
Znajduje się tu kilku strażników, ale dajesz sobie z nimi radę.
Szukasz pomieszczenia straży, w którym jest miniboss - "Miniboss Straż Janiela".
Pokonujesz go i dropi z niego klucz do Kwatery Janiela i Schowka Janiela.
Szukasz jeszcze troche po więzieniu, zabijasz kilka ochroniarzy i idziesz do kwatery Janiela.
W środku spotkasz wyżej wymienionego, wywiązuje się trudna walka, lecz gdy już wydaje się, że wygrasz,
Ciężko ranny Janiel, razem z Melganem ucieka do jaskiń... Gubi swój klucz, oraz zaklętą obsydianową broń.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
		JASKINIE

Pędzisz za nim aby go dobić. Po kilkunastu minutach błądzenia w jaskiniach, udaje Ci się.
Świat może odetchnąć, przynajmniej na chwilę.
Jedno z głównych ogniw napędzających plagę w tym rejonie jest zniszczone.
Idziesz na górę, przez drzwi, które otworzysz kluczem wydropionym z Janiela. Napotykasz tam rannego NPC,
który mówi Ci, że musisz iść do miasta, pomóc mieszkańcom uporać się z zarazą.
Mówi Ci o przystani, której Janiel używał do transportu zaopatrzenia. Niedawno zadokował tam statek,
może uda Ci się znaleźć kogoś żywego na pokładzie.

Na pokładzie jest kapitan, transportuje Cię do przystani nieopodal miasta.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
		MIASTO

W mieście okazuje się, że są kłopoty. Ludność od długiego czasu zmaga się z tajemniczą mroczną klątwą.
Obywatele miasta powoli i w cierpieniu zmieniają się w krwiożercze bestie.

W mieście będzie portal, do którego dostep uzyskasz po wykonaniu kilku misji dla Burmistrza.
Idziesz do portalu, teleportuje cie do "netheru" - custom built.

---
Alchemikowi brakuje jednego składnika do stworzenia potężnego wywaru. Wywar ten może osłabić zdolności pajeczego bossa.
Składnikiem tym jest Koper. Niestety nie rośnie nigdzie w pobliżu, będziesz musiał/a udać się do sąsiedniej wioski aby go zdobyć.
Eliksir odwołania - Po rzuceniu nim w pajęczego bossa sprawia, że jego umiejętności spadną a zachowanie stanie się bardziej chaotyczne. Uniemożliwia go do przyzywania sługów z zaświatów.


Na pokładzie jest kapitan, transportuje Cię do przystani nieopodal Thoriany.
W mieście okazuje się, że są kłopoty. Ludność od długiego czasu zmaga się z tajemniczą mroczną klątwą.
Obywatele Thoriany powoli i w cierpieniu zmieniają się w krwiożercze bestie.
Jeden z obywateli miasta






Nazwa miasta:
Nazwa 2 wiosek:
10 imion NPC:
nazwa pajęczego boss’a:

Miasto:
Thoriana 

Wiochy:
1)Th’aaris
2)Y’beria 

Imiona
- Olaf $
- Rengar
- Aaron
- Lidia
- Theresa
- Camille
- Stoick
- Greg
- Kevin
- Patric
- Matthias
- Harald Sigurdsson

Pajęczy boss
Bhaal