Pewnego czasu, ważne wydarzenie, nie tylko dla ludzi, ale również dla Wyższych - Narodziny Zain Nox’a oraz Nase - dało początek nowej erze, Erze Bogów. Istoty te miały moc ostateczną i niepodważalną, każdy z niecierpliwością czekał na ich przybycie, bowiem przesłanki były niejasne, albo świat pochłonie ciemność, albo zapanuje wieczny pokój. Bracia, pomimo więzi, walczyli między sobą od najmłodszych lat. Jednak różnica w ich umiejętnościach była bardzo zauważalna. Poczynania starszego wiekiem Zain Nox’a zachwalane były przez ich wspólny autorytet, oraz ojca, przed którym starali się pokazać co potrafią. Zazdrość była odczuwalna, Nase nie potrafił pogodzić się ze swoimi wielokrotnymi porażkami oraz z tym, że jest słabszy. W jego sercu kiełkowała nienawiść. Wiedział, że rodzice kochają ich tak samo, ale... Nie wystarczało mu to...

Lata mijały zazwyczaj na zabawach. Były chwile gdy bracia stali za sobą murem, ale bywały czasy, kiedy dochodziło do mordobicia. Dorastali raz w zgodzie, a raz w kłótni, ale zawsze razem.

Każdy z braci, osiągnąwszy pełnoletność, dostał podarunek od rodziców oraz rady na dalsze życie. Tak oto bracia się rozstali i zaczęli żyć na własny rachunek. Zain Nox, był bogiem sprawiedliwym. Serce miał wielkie i przepełnione miłością. Od małego jego poczynania były zachwalane przez Wyrocznię. Kochał swojego brata ponad wszystko, nawet gdy ten chciał mu obić twarz. I zawsze starał się mu pomóc w trudnych chwilach.

Nase, zupełne przeciwieństwo swojego starszego bliźniaka. Od maleńkiego zazdrość podsuwała mu złe wybory, prowadzące do zepsucia jego umysłu i serca. Nie mógł pogodzić się ze swoją słabością dlatego od najmłodszych lat jego umiejętności szły w zakazanym kierunku czarnoksięstwa i nekromancji. Ludzie krytycznie patrzyli na jego poczynania, wiedział o tym, jednak nie dawał po sobie tego poznać.

Kilka lat później, lepszych, gorszych, dostatnich oraz suchych, Zain Nox miał już dość tej odwiecznej walki. Zdusił w sobie całe uczucie, którym darzył brata i przeklął go, strącił w otchłań Tartaru. Tłumacząc sobie później, że to było jedyne rozwiązanie.

Sielanka trwała dobrą dekadę. Po tym czasie prorocy przepowiedzieli że w ciągu najbliższych 5 lat wszystkie planety ułożą się w jednej linii a na ziemię spadnie piekielny gniew. Nase od długiego czasu przygotowywał się skrupulatnie aby spełnić tą przepowiednię. Bóg podziemi miał już dosyć przebywania w Tartarze. A gdy planety ustawiły się w jednej linii, wszystkie bóstwa, które dotychczas go powstrzymywały straciły na sile. Nase wiedział, że musi działać szybko, miał  niecałe trzy godziny, aby pokonać swojego starszego brata. Nie tracił ani chwili i wraz ze swoimi poplecznikami szybko uciekł z więzienia. Jego współtowarzysze nie byli zbyt umiejętni, ani silni, lecz dla Nase nie miało to znaczenia, posiadał on bowiem pewną umiejętność… potrafił wskrzeszać umarłych. Po chwili był już pod murami zamku Zain Nox’a. Pod Bramą Niebiańską rozpętała się ogromna bitwa pomiędzy siłami zła a strażnikami dobra. Nase umiejętnie wykorzystał zamieszanie i niepostrzeżenie przemknął się do środka. W jednej z komnat znalazł brata i po burzliwej rozmowie pełnej emocji a późniejszej sprzeczce zamienionej w walkę, zadał śmiertelny cios. Z krwi brata, którą przeklął, stworzył wyjątkowo potężny eliksir. Eliksir, który miał wyjątkową i zarazem mroczną i przerażającą zdolność - mógł zmieniać zwyczajne istoty w żądne krwii potwory.

Gdy walka na zewnątrz dobiegała końca, Nase zauważył kogoś z wyjątkową aurą okrucieństwa. Gdy tylko dym wojny opadł całkowicie, podszedł do tego młodego mężczyzny i patrząc  z podziwem mianował go swoją prawą ręką pokładając w nim ogromne nadzieje.

Po tym przewrocie nastaje era niepokojów, reszta bóstw planowała pozbyć się intruza, który zniszczył równowagę. Gdy Nase się o tym dowiedział, osobiście rozszarpał wielu z nich, i przeklął resztę, a ich dusze, nazywane Spren, w trwodze uciekły na Ziemię. Niektóre z nich w nadchodzących tygodniach straciły swoją energię, stały się Martwe, inne w gniewie dopadł sam bóg świata Podziemi. Biada tym, którzy stanęliby na jego drodze.

Tymczasem Nase zebrał się z wojownikami, którzy walczyli u jego boku pod Bramą Niebiańską i mianował 12 najokrutniejszych Zabójcami Mroku, którzy jednak lepiej zostali zapamiętani jako Jeźdźcy `Gwyn, ze względu na wierzchowce sprowadzane z podlegającej Krainie Niebiańskiej mieściny o tej właśnie nazwie. To tam, pod niegdyś czujnym okiem Zain Noxa, były szkolone najpotężniejsze z wierzchowców.

Jakiś czas później, po odzyskaniu energii straconej na pokonanie brata, Nase wraz z Cerberem przenieśli się do niedostępnego pasma górskiego Evelance, na Ziemi, gdzie rozpoczęli budowę swojej nowej siedziby, bowiem zamek w Krainie Niebiańskiej był zrujnowany bitwą. Evelance było idealnym miejscem do tego celu. Zamek na spokojnym, odludnym i niedostępnym łańcuchu górskim, łatwo jest obronić w wypadku ataku. A same wojska atakujących musiałyby pierw się tam dostać. Nase w swoich planach przewidywał odbudowę Zamku Niebiańskiego i przekazanie Cerberowi siedziby położonej na szczytach Evelance wraz z tytułem reprezentowania zła na Ziemi. Cerber, planując podboje, wiedział że będzie potrzebował silnych i zaufanych ludzi, którzy będą stanowić trzon jego armii. Nase mianując go Dowódcą, przekazuje mu dowodzenie nad Jeźdźcami `Gwyn. Cerber tworzy z nich zalążek swojego wojska, które nazywa Czarnymi Armiami, z powodu obsydianowego uzbrojenia, które posiadają. A najbardziej splugawionym z nich daje eliksir, z krwii poległego Zain Nox’a, który wcześniej przygotował Nase. Eliksir ten ma niewiarygodną moc, bowiem drzemie w nim energia niegdyś najpotężniejszego z bóstw.

Zło zaczęło uciskać świat, Cerber ze stosunkowo niewielkiej postaci stał się rzeczywistym zagrożeniem. Jego przeklęci Czarni Rycerze zaczęli pustoszyć okolicę pasma Evelance a w powietrzu czuć było złowrogą aurę. Z czasem zaczęli zapuszczać się coraz dalej. Cerber czegoś szukał… Nikt nie wiedział jednak czego. Za pomocą eliksiru, stworzonego wcześniej przez Nase splugawił dwóch młodzieńców - Janiela i Bhaal’a. Celem tego pierwszego stała się Th’aaris, niewielka wioska położona gdzieś dalej od wszystkiego. Wioska do której, nieszczęśliwym zrządzeniem losu, podążałeś także Ty.