Jesteś młodzieńcem krzepkim i pełnym wigoru. Twój ojczym nauczył Cię podstaw fachu kowalstwa. Kochałeś go jak swojego ojca, ale nie był nim. Wytłumaczył Ci w jakich okolicznościach się u niego znalazłeś i przekonywał na każdym kroku jak bardzo jesteś mu bliski. Po wielu latach nauk pokazał Ci mapę, starą i przetartą, ale wciąż czytelną, z zaznaczoną jedną miejscowością, Th’aaris. Wytłumaczył Ci, że stamtąd pochodzą najlepsze narzędzia kowalskie i tam również możesz pobierać nauki od mistrza, który niegdyś uczył jego. Pełny zapału przygotowałeś rumaka i z niecierpliwością położyłeś się spać, aby wyruszyć z samego rana.

Rano, budzisz się z pianiem koguta. Słońce dopiero wstaje, jego pierwsze promienie oświetlają mapę która leży tuż obok Ciebie. Spoglądasz na nią, szybko się ogarniasz i wychodzisz aby nie tracić czasu, bowiem podróż miała być długa i wyczerpująca.

W trakcie pełnego dnia nic szczególnego się nie działo. To tu zatrzymałeś się w mieścinie aby wierzchowiec mógł odpocząć od żaru, to tam gdzieś pod lasem znalazłeś jezioro z krystalicznie czystą wodą która aż prosiła się aby do niej wskoczyć. Nastał wieczór. Słońce powoli ustępowało ciemności, pierwsze gwiazdy były ledwo widoczne na nieboskłonie. Spojrzałeś ostatni raz na mapę i wtedy poczułeś że coś mocnym szarpnięciem ściąga Cię z wierzchowca. Ta chwila trwała tak krótko, że nie spostrzegłeś co się dzieje, a jedyne co czułeś to strach oraz zapach zgnilizny. Straciłeś przytomność.